اوه، اللعنة.
مرحبًا؟
إيما؟
- نعم.
- أوه، يا إلهي، لقد التقطت.
ماذا تريد؟
لقد فوجئت فقط بأنني لم أفعل ذلك، اه--
نعم، وأنا أيضا.
حسنا، اه...
... أردت فقط أن
أتحدث إليك،
كما تعلم، وانظر
كيف تسير الأمور معك، و...
لماذا؟
حسنا، أنا فقط...
انظر، أنا أعلم. اه...
أعلم أنني أخطأت يا عزيزتي،
و، أوه... أريد فقط أن أقول
أنني آسف، حسنًا؟
إليك وإلى والدتك،
أنا آسف جدًا جدًا.
هل أنت جاد
الآن؟
ماذا؟
ما الذي حدث لك بحق الجحيم ؟
لا يوجد شيء خاطئ معي.
أنا فقط-- أنا، آه--
أردت فقط--
ما الذي يجعلك تعتقد أنني
أريد سماع ذلك؟
لماذا الآن هو الوقت المناسب
لسماع ذلك؟
تعال يا عزيزتي.
لقد حاولت الاتصال عدة
مرات من قبل،
ولم ترد علي
وأنا--
فهل هذا خطئي؟
لا، ليس خطأ أحد.
ليس خطأ أحد.
أنا فقط، آه...
أنا هنا.
هل أنت هنا الآن؟
هل أنت تمزح معي؟
لا، أنا لا أمزح. حسنًا؟
أحاول أن أقول أنني آسف.
أنا أحاول الإعتذار.
أحاول إصلاح هذا الخطأ.
وأعتقد أن أقل ما يمكنك
فعله هو مجرد الاستماع
على ما أريد أن أقول.
كيف يمكنني الاعتذار
إذا لم تستمع؟
ماذا أريد أن أقول؟
في؟
إيما من فضلك أخبريني
أنك لا تزالين هنا.
انا لست كذلك.
إيما!
لا تغلقي الهاتف!
اذهب للجحيم.
من فضلك لا تفعل ذلك.
لقد حاولت.
لقد فعلت، حاولت.
انها لن تستمع لي.
إنها لن تستمع
إلى ما أريد أن أقوله.
لقد حاولت.
لقد حاولت حقا.
.توقف، من فضلك
لا--
قف.
أوه، لا،
لا، لا، لا.
انتظر، انتظر--
من فضلك!
لا! اه!
لا!
-جوسلين.
-القس لويس.
شكرا لك مرة أخرى.
لقد كانت خدمة جميلة.
بالطبع.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فلا تتردد في السؤال.
شكرًا لك.
مرحبًا، JC.
مرحبا يا شباب.
شكرا على حضورك.
بالطبع.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فأخبرنا بذلك.
شكرًا لك.
هل هذه هي؟
- نعم إنه كذلك.
- هاه.
أنا متفاجئ أنها جاءت.
نعم، وأنا أيضا.
مرحبا عزيزتي.
مرحبا أمي.
كيف حالك؟
انا بخير.
أردت فقط أن أخبرك
أنه تم الانتهاء من ذلك.
لقد انتهت الخدمة.
أوه، حسنا.
كيف وجدته؟
اممم... حسنًا. أعني--
هل يهمك حقا
مدى جمال الأمر؟
أعني، أعتقد أن الأمر لا
يهم حقًا.
أنا فقط أهتم
بكيفية عملك.
أنا بخير. حقًا.
نعم؟
وكيف حال ميريلاند؟
حسنًا، سأغادر في غضون يومين،
لذا فأنا أتطلع إلى ذلك.
إجابة جيدة.
هل سأتمكن من رؤيتك؟
اه، لا.
أنا متجه مباشرة
إلى دالاس لبدء الجولة.
أوه... فقط العودة
إلى العمل.
نعم... من المفترض
أن يكون حفلًا جيدًا.
يدفع جيدا حقا.
تمام.
أريد فقط التأكد من
أنك لا تحرق نفسك.
أنا أعرف.
هل تحدثت مع جوسلين؟
أمممم، لقد تحدثنا.
نعم؟
كيف كان ذلك؟
لا أعلم، لقد كان قصيرًا.
إنها تريد رؤيتي غدا.
أوه. لماذا؟
لا أعرف.
مثل... للتحدث أكثر، أليس كذلك؟
حسنا، هذا قد يكون جيدا.
حسنًا،
لا أعتقد أنني سأذهب.
تمام.
أعني، إذا كان هذا
ما يجعلك مرتاحًا.
أنا لا أرى هذه النقطة.
انا أفهم ذلك.
صدقني، أنا أفعل ذلك.
لكن تذكري
أنها فقدته أيضًا، إيم.
ربما يكون من الجيد أن نسمع فقط
ما تريد أن تقوله.
على الأقل هذه المرة.
انظر، عليك فقط أن تفعل ما هو الأفضل
بالنسبة لك، حسنًا؟
أوه نعم.
اتصل بي عندما تهبط طائرتك،
حسنًا؟
نعم سأفعل.
حسناً. أحبك، إيم.
أحبك.
- مرحبا يا صديقي!
- ماذا تفعل؟
لقد انتهت الخدمة يا صديقي.
لا يمكنك أن تكون هنا.
يا يسوع،
اخرج من هنا!
أو أننا نستدعي الشرطة.
لا يصدق.
بجدية؟ هي!
ماذا قلت لك من قبل؟
اخرج من هنا فورا!
بول؟
اتصل بالشرطة على هذا الرجل.
لا يصدق.
هل لم تتمكن من العثور على صورة أفضل
لهذا الرجل؟
بول.
اتصل بالشرطة اللعينة.
جيمي ماذا حدث؟
911. ما هي حالتك الطارئة؟
سقط صديقي وضرب رأسه.
هل صديقك واعي؟
لا، لا أعتقد حتى
أنه يتنفس.
حسنًا سيدي،
ما هو موقعك؟
نعم، إنه...
سيد؟
أريد أن أعرف موقعك
حتى أتمكن من إرسال سيارة إسعاف.
مهلا، عليك أن تسقطه!
هل هناك شخص معك؟
نعم. إنه...
مرحباً؟ سيدي؟
هل مازلت هنا؟
سيدي؟ هل لا يزال أحد هناك؟
أريد أن أعرف
موقعك يا سيدي.
أحتاج إلى مساعدتك.
إذا كنت لا تزال تستطيع أن تسمعني،
يرجى البقاء على الخط.
-آسف!
-مرحبا.
هل تريد شيئا للشرب؟
أنا بخير الآن.
أنا سعيد لأنك قررت
المجيء فعليا.
ومن الجميل أن
أقابلك رسميًا أخيرًا.
نعم،
هذا صحيح.
أين تقيم؟
هذا الفندق الصغير
في شارع باتريك.
هذا بعيد، أليس كذلك؟
إنها رخيصة.
حسنًا، مرحبًا.
شكرًا لك.
نعم.
لا؟ هتافات سيئة.
إن الشعر الموجود في الحوض لن يكون
أمرًا جيدًا بالنسبة لي.
شعر طويل أم شعر قصير؟
إنهم شعر العانة.
نعم. حسنًا، أتراجع عن كلامي.
شكرًا جزيلًا.
لذا أنا جالس خلفه
وأقوم بلف هذا الكابل،
وقال مثل، بالتأكيد،
سألتقط صورة.
ثم يستدير
ويخلع بنطاله
كل الطريق إلى الأرض
ويظهر
لهم مؤخرته.
ماذا؟
في هذه الأثناء، كما تعلم،
وجهي أصبح في مستوى القضيب فقط.
أوه، لا!
إذًا، وجه مليء بالهراء.
أوه، هذا فظيع.
هؤلاء هم نجوم الروك.
سأقدم أي شيء
لأكون مساعدًا فنيًا.
فني الخط الخلفي.
وهذا أيضا.
إنها لها صعودها وهبوطها.
تتاح لك الفرصة للسفر ورؤية بعض
الأشياء المذهلة.
يصبح الأمر وحيدًا بعض الشيء.
لكن هذا لا يزعجني.
لا أستطيع أن أفعل ذلك أبدًا.
- لا
لا.
إنه ليس في البطاقات
لشخص مثلي.
ماذا يعني ذلك؟
لقد تم التخطيط لحياتي كلها
لفترة طويلة.
خريج كلية
مع تخصص في الاتصالات.
انتقل إلى بالتيمور،
للعمل في شركة التسويق
الذي كانت تعمل فيه أمي.
تعرف على رجل رائع ومحترم
اسمه ديف.
-تزوج باتفاقية ما قبل الزواج.
-بالتأكيد.
لدي أكثر من طفل.
تصبح أقل جاذبية لديف.
دعم جميع
هواياته التي يمارسها خلال فترة منتصف العمر ماليًا.
استاء منه.
أمسكه وهو يغش،
واقضِ الأشهر الستة القادمة
التخطيط
لقتله بطريقة منهجية.
أرسل الأطفال إلى الكلية.
كما قلت، كل شيء
تم التخطيط له.
ديف اللعين.
حسنًا، مهلا، كان هناك، أم...
...شيء
أردت أن أعرضه لك.
لم أكن متأكدًا من ذلك، أممم...
اعتقدت أنك قد ترغب في ذلك.
هل تتذكر أنك
أخذته معه؟
-أنت تبدو سعيدًا جدًا--
-من أين حصلت على هذا؟
لقد كان، أم...
وكان معه تلك الليلة.
أعني،
يجب أن يعني هذا شيئًا، أليس كذلك؟
متى كانت آخر مرة
تحدثت معه؟
هل تذكر؟
ماذا يهم؟
أنا... أنا آسف إذا كان ذلك جعل
الأمور محرجة.
ماذا كنت تتوقع أن يحدث؟
لا أعلم، أنا--
اعتقدت أنه
ربما يمكننا التحدث.
لا أفهم لماذا؟
لأنه كان والدنا--
لم يكن والدي.
ما الذي كنت تعتقد أن
هذا سيجعلنا
أصدقاء؟ عائلة؟
اعتقدت أن هذا قد يكون
متروكًا لنا.
يمين.
لماذا أتيت؟
لماذا كنت هناك بالأمس؟
أعني، كم
تتذكر منه؟
انا أتذكر...
...استيقظت على صوت أمي
تبكي على طاولة المطبخ
لأنه في الليلة
التي سبقت رحيله.
لقد حزم أمتعته
وانتقل للعيش في مكان آخر.
أنا آسف--
وبعد مرور عامين،
تلقينا كلمة مفادها
لقد تزوج مرة أخرى.
وبعد فترة قصيرة من ذلك،
رزق بطفلة جميلة.
أعتقد أن الأب
حصل أخيرا على ابنته الصغيرة.
اللعنة.
هل تريد أن تعرف لماذا
كنت هناك بالأمس؟
لقد كرهت هذا الرجل
طوال حياتي.
لقد كرهته بسبب ما فعله
بأمي، وبسبب ما فعله بي.
لم يكن أبًا لي.
لا، هو-
لقد أخذ ذلك
وأعطاه لشخص آخر.
إذن فليذهب إلى الجحيم. أليس كذلك؟
لقد سئمت من الشعور
بهذا القدر من القذارة بداخلي.
وفكرت...
... ربما إذا أتيت إلى هنا،
سأحصل أخيرًا على شيء ما.
وربما أستطيع أن أقطع
هذا-- هذه الكراهية
وأخيرًا توقف عن الأذى.
وأنا...
...واقفًا هناك أمس
ينظر إلى هذا التابوت.
ولا أستطيع التوقف عن التفكير،
"إذا لم أهتم
بهذا الرجل حقًا أبدًا..."
... إذن لماذا أقف هنا
حزينًا جدًا؟
لماذا يجب أن أشعر بالكراهية
والغضب والحزن؟
هل يمكنني أن--هل يمكنني أن أتجنب ذلك؟
كيف يكون هذا عادلا؟
لا أعرف.
نعم، لا أعتقد أنني أريد ذلك.
تمام.
مرحباً فرانك.
مرحبًا، JC.
شكرًا.
أعرف أن هذا ربما يكون
سؤالًا غبيًا، لكن...
كيف حالك؟
أنا معلق هناك.
لقد قدم القس لويس
خدمة جميلة.
نعم، أنا متأكد. جون ويلر الذي
أعرفه كان رجلاً صالحًا.
جون ويلر؟
يا لها من طريقة بائسة للذهاب.
تعال يا لاري.
كم من الوقت تعتقد حتى
يطلقوا عليه اسم "جسر ويلر"؟
كأنه كان بطل حرب؟
-حسنًا.
-يجب أن أذهب.
لقد عملت مع جون ويلر
لمدة 15 عامًا في المصنع.
الآن، لم أكن أعرفه حقًا،
لكن هذا الرجل لم يكن بطلاً.
وكان لهذا الرجل أسرار.
-شياطين.
-توقف.
يجعلك تتساءل
عما إذا كان ذلك انتحارًا حقيقيًا.
يا يسوع المسيح، لاري.
هذه ابنته.
لا تحتاج إلى سماع
هذا الكلام الآن.
-JC، عزيزي. أنا آسف.
-شكرًا على المشروبات، فرانك.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
يا يسوع المسيح.
مستشعر باب الدخول.
مرحبًا، كيف حالك؟
من هو الذي؟
بعض الأحمق في بدلة رخيصة.
أعتقد أنه
معجب بك.
ولا أستطيع أن أقول أنني ألومه.
حسنًا، أنا هنا إذا كنت بحاجة إلى
أي شيء.
برايس، من المفترض
أن تأخذ جرعة واحدة فقط.
من يهتم؟
حسنًا،
لن أتسبب في أي مشاكل.
خدعة أم حلوى.
هذا ليس سحرًا حقيقيًا.
لقد أخفيت ذلك في كمك.
كان هذا مزيفًا.
برايس. توقف.
هل ستعطيني
بعضًا الآن؟
يا.
يا!
قف!
قلت توقف!
أعطني تلك مرة أخرى!
دعني أذهب! من فضلك!
دعني أذهب!
إبتعد عني!
ساعدني!
دعني أذهب!
إبتعد عني! ساعدني!
ساعدني!
-خدعة أم حلوى!
أنتم تبدوون رائعين!
-شكرًا لك يا آنسة جوسلين.
عيد الهالوين سعيد يا شباب.
الأشباح تتحرك الليلة.
مضطرب. جائع.
هل يمكنني أن أعرف بنفسي؟
أنا واتسون بريتشارد.
وفي دقيقة واحدة فقط،
سأريكم
المنزل المسكون الوحيد في العالم.
منذ أن تم بناؤه
منذ قرن من الزمان،
لقد تم قتل سبعة أشخاص، من بينهم
أخي.
أنا فريدريك لورين،
لقد استأجرت المنزل
في Haunted Hill الليلة
حتى تتمكن زوجتي
من إقامة حفلة.
حفلة بيت مسكون.
إنها مسلية للغاية.
سيكون هناك طعام وشراب
وأشباح
وربما حتى
بعض جرائم القتل.
أنتم جميعا مدعوون.
إذا كان أي منكم سيقضي
الساعات الـ 12 القادمة في هذا المنزل،
سأعطيكم كل واحد 10000 دولار
أو أقرب أقربائك
في حالة عدم نجاتك.
اه، ولكن هنا يأتي
ضيوفنا الآخرين.
لقد كانت فكرة زوجتي...
...أن يأتي ضيوفنا
في سيارات الجنازة.
- إنها مسلية جدًا--
- JC نحن.
يمكننا أن نقول أن حس الفكاهة لديها هو-
حسنا، قادم.
لقد حلمتُ بعربة النعش،
وهي فارغة الآن.
لكن بعد ليلة في المنزل
على Haunted Hill، من يدري؟
إنه لانس شرودر،
طيار الاختبار.
لا شك أنه رجل شجاع.
ولكن ألا تعتقد أنك يمكن أن تكون
أكثر شجاعة؟
بوو!
ولم افعل...
...طوال الليل.
هذه روث بريدجز...
مرحبا يا شباب.
هل انت بخير؟
- هممم؟
- يا رجل...
يا فتاة، هل بدأتِ
بدوننا؟
-لقد كان قليلاً.
-اعتقدت أنني شممت رائحة شيء ما!
لقد كان مجرد القليل.
-تعال.
-حسنا.
هل يمكن لأحد أن يتأكد من
أنها لم تدخن كل شيء؟
هل أنت جاد؟ لقد أعطيتك هذا
منذ زمن طويل.
أنا لا أعرف حتى
إذا كانوا لا يزالون جيدين.
انا اعرف. انا اعرف.
لقد كنت أحفظهم من أجل، أم...
مناسبة خاصة.
نعم، أعتقد أن هذا يهم.
جميل. أنت، آه... هل تستعد للعبة
قبل المهرجان؟
ماذا؟
المهرجان.
الحفل الضخم
الذي يقومون به في عيد الهالوين كل عام.
-أنت-- هل أنت ذاهب؟
-لا.
تمام.
إنه 21.99 دولارًا.
لقد حصلت على رقم المكافآت
معنا--
لا.
أستطيع أن أوفر لك 10%
إذا قمت فقط--
إذا لم تسمح لي بشراء هذا،
فسوف أسرقه.
الجميع متعبون.
ونحن جميعا ننظر إلى JC،
ونحن مثل،
يا لعنة، هذه الفتاة على
بعد 6 ثواني من الإغماء.
نحن جميعًا نتوقع منها أن تذهب إلى السرير،
لكنها فقط مستلقية هناك
وعيناها
نصف مفتوحتان وتقول،
سأذهب للاستحمام.
لا أحب الذهاب إلى السرير
وأنا أشعر بالقذارة.
وهكذا نحن جميعا هنا
ونسمع صوت الدش
لمدة 45 دقيقة تقريبًا.
أوه لا.
ماذا تفعل هناك
لمدة 45 دقيقة؟
طرق على الباب.
نحن مثل، "يا، JC، أنت جيد".
لا شئ.
نحن نفتح الباب،
أدخل، مثل
"مرحبًا، أنا قادم!"
وهناك هي،
مرتدية ملابسها بالكامل،
مستلقيا على أرضية
الحمام.
لقد كنت متعبًا.
مثل من يذهب إلى الحمام
وهو يرتدي ملابسه كاملة.
وبعد ذلك يصبح الأمر مثل التجعيدات على
الأرض--
- فقط JC.
هذا شيء
لن يفعله إلا JC.
أوه، انظر،
إنه عيد الهالوين، أيها الأحمق.
إنه لطيف جدًا جدًا.
ماذا، هل تريد مقارنة
الملابس؟
إذن، JC، هل ستذهب
إلى المهرجان الليلة؟
أوه، أنا...
لا أعلم،
لا أعتقد ذلك.
من المفترض أن يكون هناك
متاهة جميلة جدًا هذا العام.
فقط إذا كنت مرتاحًا، جاي.
تذهب دائمًا إلى هذا المهرجان.
إنه مثل الشيء الخاص بك.
أعني، مثل، منذ أن كان والدك
يأخذك كل عام؟
مثل... لقد وضعتنا على ذلك!
نعم، أنا أعلم.
لم أكن...
أنا آسف.
إنه فقط يأخذك
طوال الوقت.
لقد فكرت فقط--
لا، لا، لا بأس. أنا أفهم.
إنه فقط، أم...
لا أعلم، في بعض الأحيان
أشعر أنه لا يزال هنا.
اللعنة عليك.
ربما هو كذلك.
على الرغم من وفاة جدتي، إلا
أنني أشعر بها أيضًا.
من دواعي الراحة أن أعرف
أنها لا تزال هنا معي.
نعم، الراحة ليست الكلمة
التي سأستخدمها.
حسنا، هل هذا هو الأمر؟
لقد إنتهينا.
لا أعرف.
ربما أنا فقط أحلم.
لم أؤمن أبدًا
بالأشباح.
لقد كنت في الحبس مرة واحدة.
ماذا؟
كنت مع هذه المجموعة
من الأصدقاء--
واو، هل لديك أصدقاء آخرين؟
نعم، لقد كان في هذا
المسرح المهجور.
اعتقد الجميع أنه مسكون.
وقضينا الليل كله
في مطاردة هؤلاء، مثل،
اصوات غريبة.
والأضواء سوف تشتعل
وتنطفئ فجأة
وعلى...
وماذا؟
ولا شيء.
لقد كان مجرد رجل بلا مأوى.
ما
هو الهدف من ذلك؟
فقط أنني لا أؤمن
بالأشباح أيضًا.
و؟
وهذا ما
سوف يراه الناس ، كما تعلمون
ما يريدون رؤيته
و كما تعلمون، يخدعون أنفسهم
ليصدقوا ذلك.
حسنًا،
إذن ماذا تعتقد؟
أنا لا أؤمن بالأشباح.
هل تعلم، مثلما يحدث عندما تموت،
هذا هو الأمر.
هذه هي النهاية.
لا يوجد شيء.
أوه، اللعنة.
JC، أنا آسف.
في الواقع، أنا فقط...
جي سي؟
كل ما علي فعله هو الذهاب إلى
الحمام بسرعة.
قصة رائعة، ليام.
نعم، سأخبرك بذلك مرة أخرى بالتأكيد.
جوسلين...
إنه ليس حقيقيا.
إنه ليس حقيقيًا. إنه ليس حقيقيًا.
إنه ليس حقيقيًا.
أهلا، هل أنت بخير؟
نعم، أنا، أممم. أريد أن أذهب.
-أذهب إلى أين؟
-إلى المهرجان.
أريد أن أذهب.
أوه، هل أنت متأكد؟
نعم، أريد الذهاب معكم،
أنا فقط...
لا أريد أن أكون هنا
بعد الآن.
-حسنًا. حسنًا...
-أوه، أجل تمامًا!
من يقود؟
تراجع إلى الوراء!
مهلا، أنا أعرفك.
كنت في المقبرة.
كنت...
كنت ترقص.
ماذا تريد بحق الجحيم؟
أوه، اذهب إلى الجحيم.
ما كنت تنوي القيام به؟
هل ستقطعني
بقطعة الزجاج؟
هنا
في الشارع اللعين؟
حسناً! افعلها إذن.
دعنا نذهب.
لا تقف هناك فقط.
افعل شيئا ما.
قطع--
قطعني مفتوحا!
افعلها!
ها هو ذا! هناك في الأعلى.
تعال!
يا جي سي! هل أنت بخير؟
نعم.
تحقق من ذلك.
من سيأتي؟
إذا لم تكن تشعر بذلك،
فلا داعي لنا.
أنا بخير.
حقًا.
اللعنة.
ماددي!
أهلاً! أهلاً! جي سي، أنا جي سي.
أنا. جي سي! توقف!
مهلا، هل انت بخير؟
يا إلهي! جاي سي، كان يجب أن نعرف
أن هذا سيكون فوق طاقتك.
لقد رحل! ماددي، لقد رحل،
لقد رحل حقًا!
-وأنا وحدي تمامًا.
-مهلاً، أنت لست وحدك تمامًا--
أولا أمي.
لقد كنت طفلا.
لقد فعلت...
لقد فعلت كل شيء من أجلنا.
لقد كانت أمي.
أنا أعرف.
والآن، أعني-- أنا فقط--
لقد كانوا عائلتي -
وقد رحلوا.
هل تعلم، اعتقدت أنه ربما
يتبقى لي القليل من العائلة.
لا أعلم ماذا كنت أتوقع.
ربما
أنها أرادت التعرف
أنا قليلا،
ولكن أعتقد لا.
ماددي؟
لماذا لا أستطيع التمسك
بعائلتي؟
لا زال لديكنا، جاي.
لقد حصلت علينا دائما.
عذرا، نحن مغلقون.
مستشعر باب الدخول.
أوه، أنت مرة أخرى.
انظر، أنا--
أوه، هيا. عذراً.
لا أعرف كيف،
فقط رأيته.
لقد قطع نفسه، وكان،
لقد كان ميتا.
ماذا تريد؟
لقد شاهدته.
أوه، الكثير جدا من الهالوين بالنسبة لك.
دعني أسألك سؤالا،
هل تقتل تلك الزجاجة بأكملها
بنفسك؟
مرحبًا؟
انظر، أنا أحب هذا المظهر،
كاري، لكن
إذا لم تخرج من هنا،
يجب أن أتصل بالشرطة.
تمام.
قالت أنها سوف تسرق شيئا ما.
هل تعلم إذا فعلت ذلك؟
لا أعلم. لا أستطيع أن أكون متأكدًا.
كيف حالنا الليلة سيدتي؟
أنا، أوه... أنا بحاجة إلى بعض المساعدة.
حسناً. هل قلت أنك بحاجة إلى مساعدة؟
لماذا لا تخبرنا
بما يحدث؟
اممم، لقد رأيت رجلاً،
كان في الشارع وقتل
نفسه أمامي.
حسنًا. حسنًا.
هل انت مصاب؟
لا، هو-
هو- هو-
لقد وقف.
لقد قتل نفسه
ثم وقف.
فالرجل الذي قتل نفسه،
عاد إلى الحياة مرة أخرى.
أنا أعرف كيف يبدو الأمر.
لا، لا، لا بأس. هل يمكنك
إخبارنا كيف كان شكله؟
هل كنت تعرفه؟
كان يرتدي قناعًا
وبدلة وقبعة عالية.
أرى.
أعتقد أن ما لدينا هنا
ربما يكون مزحة الهالوين.
لا، لا، لا.
سيدتي، ربما كان
مجرد رجل يرتدي ملابس رسمية
مثل هذه الشخصية لتخويفك.
لا، أنا أعلم ما رأيته.
رجل عاد إلى الحياة.
متى كانت آخر مرة
أخذت فيها شيئاً؟
لأننا تحدثنا إلى الموظف،
وقال أنك اشتريت زجاجة؟
ربما عندما خرجت،
فتحت تلك الزجاجة،
هل تأخذ رشفة أو اثنتين؟
أوه نعم، ولكن--
وهل كان لديك أي شيء آخر
الليلة؟
-ماذا؟
-مواد خاضعة للرقابة؟
الحشيش، الحبوب؟
-لا، أنا لست مرتفعًا.
-ليلة كبيرة للحفلات.
قلت أنني لست مرتفعًا جدًا!
حسنًا، حسنًا.
مستشعر باب الدخول.
سيدتي، هل أنت متأكدة من
أنك لم تصب بأذى؟
سيدتي؟
هناك دم عليك.
هل تنزف؟
مهلا سيدتي،
هناك دماء عليك.
هل هو لك؟
ثم من أين جاء ذلك؟
له.
هل هذا هو الرجل الذي رأيته في وقت سابق؟
مرحبا يا صديقي.
هل تمانع أن نسألك بعض
الأسئلة؟
هل رأيت هذه المرأة في وقت سابق؟
حسنًا.
لماذا لا تقطعها مع
روتين المهرج الصغير اللطيف
وخلع القناع، هاه؟
مهلا، تحقق من ذلك.
لا شئ.
هل تريد خلع القناع
حتى نتمكن من التحدث؟
-واو، واو، واو، واو، واو.
-هي، هي، هي، هي، هي، هي، هي.
حسنا يا صديقي.
لقد قلنا في وقت سابق،
كفى من هراء المهرجين.
تعال.
حسنًا يا صديقي، بالخارج.
- هيا. انتهى عيد الهالوين.
- هيا!
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم!؟
يا للقرف!
ماذا بحق الجحيم؟
إبتعد عني! إبتعد عني!
ما هذا بحق الجحيم؟
يا للقرف.
ماذا بحق الجحيم!؟
يا إلهي.
انا آسف يا آنسة.
أنا خارج تماما.
- هل لديك الكرز؟
- نعم.
-فراولة؟
-هيا.
نحن بحاجة إلى أخذ JC إلى المنزل،
أليكسيس.
-عنب.
-من فضلك؟
خارج.
-ليكس، أنت لا تستمع.
-ماذا يوجد هناك؟
-أوه، هذا التوت الأزرق.
-أليكسيس، من فضلك!
حسنًا، هل يمكنني الحصول على بعض
التوت الأزرق؟
نحن بحاجة إلى أخذها إلى المنزل الآن.
لقد خرجنا من التوت الأزرق
أيضًا.
-ماذا؟!
-أنا قلق حقًا، أليكسيس!
لقد نفد
منك الشيء الوحيد الذي لديك؟
لماذا عليها أن تفعل
هذا الآن؟
لماذا لا تدعها
تحصل على شيء لتأكله؟
أنا أفكر فقط أنه ربما
ينبغي لنا أن نبدأ بالعودة إلى المنزل.
نعم، ربما يمكننا الخروج.
ثم لماذا في
الأرض الخضراء اللعينة
لا تزال مفتوحة؟
الكسيس.
ابقي عينك عليها.
مرحبا، JC--
أب؟
نعم، أنا لا أستخدمه.
ليس سيئًا.
مهلا، عذرا.
أيها الساحرة الشريرة، هل رأيتِ
ابنتي جوسلين؟
لا تقلق يا أبي.
أنا هنا.
يا إلهي.
ماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟
أسناني!
أسناني اللعينة!
ها أنت ذا.
أين كنتِ يا
سيدتي الصغيرة؟
الحصول على الحلوى.
لا!
أريد أن أعرف
لماذا الأضواء لا تزال مضاءة.
بابي؟
بابي؟!
لا! بابا؟!
لا تذهب! يا أبي!
أبي، عد، عد!
ماذا بحق الجحيم؟
JC! JC، ماذا تفعل؟
JC، ليام تم
اقتلاع عينيه اللعينتين.
لا أعلم
ماذا يحدث.
من فضلك، فقط استدر.
التف حوله!
ماذا تفعل؟
جي سي، من فضلك.
لو سمحت.
لقد ذهبت أسنانه!
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم!؟
يا إلهي!
JC، لا تفعل ذلك.
جي سي، اركض!
فقط اخرج من--
من فضلك دعهم يذهبوا.
سأفعل أي شيء تريده.
من فضلك.
من فضلك دعهم يذهبوا.
سأفعل كل ما تريد.
فقط دعهم يذهبوا.
أم؟
مرحباً عزيزتي،
هل أنتِ بخير؟
لا.
أوه، ما الخطب؟
انتظر. لماذا تتصل؟
أوه عزيزتي، كما تعلمين،
أمي هنا من أجلك دائمًا.
هل ابنتي الصغيرة خائفة
من المهرج؟
ماذا؟
إنه ليس سيئا حقا.
إنه يريد فقط أن يظهر لك
الحقيقة.
كيف علمت بذلك؟
كما تعلم، لن تكون
في هذا الموقف
إذا لم تكن صعبًا
طوال الوقت.
أمي ماذا تتحدثين عنه؟
أوه، إيما.
لا تتظاهر
وكأنك لا تعرف.
من الصعب على الناس
أن يتعايشوا معك.
أعني، هل يمكنك إلقاء اللوم عليهم؟
أنت لست
شخصًا محبوبًا جدًا.
ماذا؟
إنه مثلما أقول دائمًا:
"إن القليل من الابتسامة
يقطع مسافة طويلة جدًا."
ولكن بغض النظر عن
عدد المرات التي أقولها،
لا أستطيع
أن أتجاوز هذا الأمر السميك
جمجمتك.
لكن أعتقد أنك حصلت على ذلك
من والدك.
ماذا
تريد مني بحق الجحيم؟
الآن، هذه ليست طريقة
للتحدث مع والدتك.
اذهب للجحيم.
عذرا يا
آنسة فم المرحاض!
أراهن أن جوسلين لا
تتحدث مع والدتها بهذه الطريقة أبدًا.
حسنًا، هذا إذا كانت
لا تزال قادرة على التحدث معها.
المسكينة جوسلين الصغيرة.
لقد حاولت التواصل
معك، هل تعلم؟
لقد بذلت جهدا.
هذا عار.
من أين حصلت على هذا؟
لقد كانت فتاة جيدة جدًا.
ماذا تقصد ب "كان"؟
ماذا فعلت لها؟
الآن، لماذا تهتم
بأمر كهذا؟
عن ابنة أبي الصغيرة؟
لا، هذا ليس من عاداتك، إيما.
أين هي؟
لم تهتم بها أبدًا.
لماذا تبدأ الآن؟
فقط أخبرني
ماذا فعلت بها.
إيما، يمكنك دائمًا اتخاذ
نفس الاختيار الذي اتخذه.
فقط أرحل.
أنت حر في الذهاب.
جوسلين هي عضو في عائلة
لم تعرفها أبدًا.
سيُنسى قريبًا.
انصرف الآن يا عزيزتي.
ومع مرور الوقت، سوف تشعر بأن أحداث
الليلة كانت بمثابة حلم.
نصف متذكر.
أو...
...يمكننا الاستمرار في اللعب.
لن أغادر بدونها.
أنت تعرف،
لقد اعتقدت دائمًا أنه يمكنك تعلم
شيء أو شيئين من جوسلين.
على الأقل أبي
أصاب في شيء واحد، أليس كذلك؟
جون...
لا، لا، جون... من فضلك.
جون من فضلك. من فضلك.
تحدث معي من فضلك.
لقد حاولت التحدث.
لقد اتصلت بك تلك الليلة،
وأردت التحدث حينها،
لكنك دفعتني بعيدًا،
رفضتني، تركتني وحدي.
أنا أعلم أنك تعرف ما فعلته.
لقد تخليت عن رجل مكسور.
لقد تواصلت معك
من أجل التواصل، وشريان الحياة،
إصلاح شيء مكسور.
أب.
أنا أعلم أنك تعرف ما فعلته.
وأنا أعلم
أنك تستخدم هذا الغضب الآن
أنك تشعر تجاهي بالرغبة
في التغطية على شيء ما
أعمق، أعمق داخل أمعائك.
إنه يتقيح، ويغذيك،
ويقضمك.
أعلم أنك تستطيع أن تشعر به.
تحاول دفنه،
لكن العفن ينتشر.
حفرة متحللة
تبتلع قلبك.
لا.
أوه، لا، لا، لا.
لو سمحت.
أنت تعلم
أنك السبب في موتي.
جي سي؟
هل أنت ضائع أيضاً؟
أنا--لا أعلم.
من أنت؟
جوسلين.
هل رأيت والدي؟
لقد رحل وتركني هنا.
أنت...
أنت لست حقيقيا.
لقد تركني هنا وحدي.
كل ذلك بنفسي.
أنت لست حقيقيا.
انا حقيقي.
أنا ابنتي الحقيقية.
أنت لست.
أنت تتظاهر.
أنت لست حقيقيا.
أبي يقول أنك لم تكن حقيقيًا أبدًا.
قال أنك كنت خطأ.
وأنني كنت ما
لا يمكنك أن تكونه أبدًا.
ولهذا السبب عليك مساعدتي
في العثور عليه.
-وإلا-
...
نعم، علينا أن نخرج
كل شيء.
عمل جيد يا عزيزتي، عمل جيد.
أوه، أنا أعلم.
إنه أمر مقزز.
ضع شمعة هناك.
يجب أن أحصل على شمعة.
أعتقد أن هذا شيء
لم ترغب في رؤيته أبدًا.
نظرة حميمة على الحياة
التي لم تحظ بها أبدًا بنفسك.
هناك شيء
يجب عليك فهمه، إيما.
انا لم اكرهك
لم أفعل.
أنا فقط لم أريدك.
وحاولت.
لقد فعلت ذلك حقا.
ولكنني كنت صغيراً جداً.
و لقد ارتكبت خطأ.
واحد لم تسامحني عليه أبدًا.
ماذا، هل كان من المفترض أن أدفع
ثمن هذا الخطأ؟
لبقية حياتي؟
هل تعلم
أنك كرهتني لرحيلي،
عندما كان في الواقع
خطأي الحقيقي الوحيد
لقد كنت أمتلكك
في المقام الأول.
قف.
كما ترى، لقد أصبحت الأب
الذي كان من المفترض أن أكونه.
ليس معك فقط.
ولم يكن بإمكانك ترك ذلك.
جي سي...
لقد كان لدي كل ما أريده.
زوجة محبة.
ابنة مثالية. عائلة حقيقية.
شيء شعرت أنني لن أستطيع أبدًا
أن أقدمه لنفسي بالكامل
لأنني كنت
أحتفظ بك فوق رأسي.
أنت دائمًا هناك،
في مكان ما،
يمنعني من أن أكون سعيدًا.
لقد تمكنت بطريقة ما
من سرقة امتياز الأبوة مني.
لقد كان كثيرا جدا.
وزنه.
لماذا تبكي؟
ألم يمنحك موتي
الخاتمة؟
كنت في حاجة ماسة لذلك، أليس كذلك؟
أم أن الأمر يتعلق بحقيقة أن
أنت المسؤول
عن ذلك.
هل تشعر بذلك الآن أيضًا،
أليس كذلك؟
الوزن.
جي سي، من فضلك.
أوه، ما الأمر؟
هل كلام بابا
كثير عليك؟
هذا هو بالضبط السبب
الذي جعلني أتواصل معك.
لقد أشفقت عليك.
لقد فعلت ذلك من أجلي أكثر
من أي شخص آخر.
وبعد ذلك أراك
في الجنازة؟
يسوع، لقد كنت تبدو مثيرًا للشفقة
عندما كنت واقفًا هناك بمفردك.
يجب أن أعترف أن
جزءًا مني كان يشعر بالسعادة
لقد رأيت أنك كنت منخفضًا جدًا.
فماذا الآن يا أختي؟
لقد فقدت فرصتك
لإصلاح علاقتك
معه.
والآن لن تحصل على
هذه الفرصة مرة أخرى أبدًا.
هل هذا ما يجب أن تتطلع
إليه؟
للأبد؟
ليس لديك شيئا.
لا تشكل أي
اتصال ذي معنى
مع أي شخص ولكل شخص
في حياتك أنت عبء.
لا تسمح لنفسك بإثقالي
بنفس الطريقة
أنك أثقلت كاهله.
إذا كان لديك عمل واحد من اللطف
متبقي فيك،
من فضلك أنهي المعاناة.
للجميع.
استيقظ.
إيما، استيقظي.
أنت لست حقيقيا.
يا إلهي! يا إلهي!
يا إلهي!
جاي سي، جاي سي! هل تسمعني؟
من فضلك يا الله!
هل تسمعني؟
لقد عرفت...
لقد عرفت أنك كنت نائما.
استمر بالحديث.
مهلا، استمر بالحديث.
استمر في الحديث،
JC من فضلك، من فضلك، من فضلك.
لا، لا، لا، لا.
لا تتركنى!
إنه خطئي كله،
أنا آسف جدًا...
ابقى! بعيدًا عنها!
لا أعلم
من أين أتيت...
...وأنا لا أهتم.
أنا أعرف بالضبط ما أنت عليه.
أنت مرض.
افعل بي ما تريد.
أنا لم أعد أركض.
لكن عليك أن تبقى بعيدًا عنها تمامًا .
مهلا،
أنا لا أذهب إلى أي مكان، حسنا؟
أنا آسف جدًا،
أنت لم تستحق أيًا من هذا.
سيكون كل شيء على ما يرام.
لن أذهب إلى أي مكان، حسنًا؟
أنا هنا.
جي سي؟ جي سي؟
مساعدة! ساعدونا!
ساعدونا! ساعدونا!
يساعد!
العرض في بالتيمور؟
نعم.
هذا نوع من القيادة،
أليس كذلك؟
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
بالإضافة إلى ذلك، كنت أريد أن أرى JC.
نعم، أعرف. لذا...
هل عينك على الحفلة الموسيقية التالية
بعد هذه؟
أوه، لا، ليس حقا.
لا شئ؟
في الواقع، كنت أخطط
للقدوم لرؤيتك.
أوه، أعتقد أن هذا سيكون جيدا.
أنت تعرف، أنني أرغب في ذلك كثيرًا
، إيمي.
نعم، وأنا أيضا.
تمام.
أعطي JC حبي، هل يمكنك ذلك؟
أنا سوف.
أحبك أمي.
- أحبك.
- مع السلامة.
هناك بعض الأشياء التي
أريد أن أقولها لك.
ربما كان ينبغي لي أن أقول بعض الأشياء .
كان ينبغي لي أن أتحدث معك
تلك الليلة.
كان ينبغي لي أن أتحدث معك.
ولكن ماذا حدث...
إنه ليس خطئي.
وأنا لا أستطيع الاستمرار في وضع
ذلك على نفسي.
لقد اتخذت اختياراتك بنفسك، جون.
أعتقد في أعماقي، أنا- أنا-
لقد عرفت دائمًا
أن هناك هذا الباب.
وأعتقد أنني
كان لدي هذا الحلم الذي...
أنه في يوم ما قد يكون لدينا علاقة حقيقية .
هذا كل ما كان عليه الأمر على الإطلاق.
كان حلما.
وكان الأمر مؤلمًا
حقًا
أنك أغلقت هذا الباب
إلى الأبد.
بغض النظر عن شعوري
حيال ذلك، أنا، اه...
انا دمك
والمرض الذي
كان فيك...
إنه في داخلي.
بعض الأيام أسوأ من غيرها.
ولكنني أشعر بذلك دائمًا.
كل يوم.
إنه هنا.
ولكنني لن أرتكب
أخطائك.
لا أستطبع.
أنا لا أزال هنا.
لقد اتخذت اختياراتك الخاصة،
وأنا سوف أقوم باختياراتي.
لقد فعلت الصواب معها، رغم ذلك.
لن تكون هناك أي وجود لها بدونك.
وهي
تحمل الكثير من الخير.
إنها أقوى مما كنت
أتصورها.
ولدي الكثير
لأتعلمه منها.
وإذا حصلت على أي شيء من ذلك
منك...
... وتركتها معي،
إذن أعتقد أنك أعطيتنا
كل ما نحتاجه.